'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi...
Dimana Shalu?
Shalu mengalami kecelakaan.  Dimana dia?
- TIDAK...
Dan rumah siapa itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Ayo bawa dia ke rumah sakit sekarang.
- Tidak, Resi.
Rishi, tenanglah...
Apa maksudmu?  - Shalu...
Ini Shalu.  Itu dia.
Shalu, kamu mengalami kecelakaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.  Anda tahu, saya tidak
memberi tahu Lakshmi sebelum datang ke sini.
Saya pikir saya akan memeriksa Anda terlebih
dahulu dan kemudian memberi tahu Lakshmi.
Jika tidak, Lakshmi akan mengalami banyak tekanan.
- Resi.
Benar.
- Syukurlah kamu baik-baik saja.
Anda baik-baik saja, bukan?
- Rishi, tidak ada kecelakaan yang terjadi.
Oke.
Tunggu.  Apa maksudmu tidak
ada kecelakaan yang terjadi?
Beri tahu saya.
Saya tidak bertemu dengan kecelakaan.
- Apa?
Ya.
Baiklah...
- Aku akan memberitahumu.
Dengarkan aku.
- Katakan padaku dengan cepat.
Ketika kami akan
meninggalkan toko perhiasan,
Saya melihat Vikrant itu...
Kemudian kami mengikuti anak pengiriman.
Tapi kami kehilangan dia
setelah beberapa waktu.
Dia menghilang.
Setelah itu, Shalu
membuat rencana.
Itu adalah rencana yang brilian, Rishi.
Saya menerapkan rencananya
dan melakukan apa yang dia katakan.
Dan kemudian kami menemukan
alamatnya melalui panggilan telepon.
Setelah itu, kami datang ke sini
dan meminta Anda untuk berada di sini.
Ya.
Apa yang terjadi disini?
Apa semua ini?
Ini sangat sederhana, Resi.
Saya telah mengatakan
ini untuk waktu yang lama.
Pria berbudaya ini,
Vikrant, berselingkuh.
Ini dia lagi.
Resi...
- Resi.
Rantai pernikahan yang
dimaksud Vikrant dikemas
untuk gadis yang tinggal di sini.
Dan itu belum semuanya.
Vikrant juga ada di sini bersama gadis itu
sekarang di rumah ini.
Anda tidak mempercayai kami, bukan?
Lalu pergi dan lihat sendiri.
Tidak seperti itu.
Saya yakin kalian berdua salah.
Oh, ayolah, Rishi!
Shalu dan aku melihat mereka
dengan mata kepala sendiri.
Percayalah padaku...
- Ayush, tutup mulutmu.
Resi, percayalah padaku.
- Diam saja.
Pertama, Anda berbohong kepada saya
dan meminta saya untuk datang ke sini.
Saya bahkan tidak memberi
tahu Lakshmi tentang itu.
Seandainya saya memberi tahu Lakshmi tentang hal itu,
Anda tahu betapa stresnya dia.
Kami minta maaf, Rishi.
Kami sangat menyesal.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Dia benar, Resi.
Apakah Anda akan datang ke sini seandainya kami
mengatakan yang sebenarnya?  Beri tahu saya.
Saya telah mengatakan
yang sebenarnya tentang
pria ini berpura-pura
berbudaya dan sopan.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Aku masih tidak percaya padamu.  Anda berbohong
kepada saya.  Aku akan pergi sekarang.
Kumohon, Rishi...
- Tunggu, Rishi.
Tolong jangan pergi, Rishi.  Kami
melakukan banyak upaya untuk mencapai sini.
Kami harus memindahkan gunung.
Jadi, silakan periksa setidaknya sekali.
- Silakan.
Anda tidak mempercayai kami.  Ini baik
saja.  Tapi tolong periksa di sana sekali.
Tolong, Resi.  - Silakan.
Ayush, aku tahu kalian berdua tidak
ingin Lakshmi menikah dengan Vikrant.
Itu sebabnya Anda melakukan semua ini.
Tidak, Resi.  Apa yang kamu bicarakan...
Maksud saya, tentu saja, kami tidak
ingin Vikrant dan Lakshmi menikah.
Tapi sekarang, kami mengatakan
yang sebenarnya.  Silakan periksa sekali.
Anda tidak mempercayai kami.  Ini baik saja.
Silakan pergi dan lihat sendiri.
Anda akan kehilangan kepercayaan pada Vikrant
dalam waktu singkat.  Itu akan rusak.
Dengarkan aku, dan
tolong periksa, Rishi.
Tidak, saya tidak akan.
Resi, tolong.
Rishi, tolong dengarkan aku.
Silakan periksa sekali.
Tolong, Resi.  - Diam.
Oke.
Baiklah.
Karena Anda bersikeras, saya akan melakukannya.
Dan aku ingin kalian berdua
berjanji padaku hari ini.
Jika klaim Anda terbukti salah,
Anda tidak akan pernah mengatakan
apa pun terhadap Vikrant mulai sekarang.
Ya, Resi.  Kami berjanji.
Ini kesepakatan, Rishi.  Kami tidak akan
mengatakan apapun terhadapnya lagi.
Dan tidak akan ada yang
tersisa untuk dikatakan, Rishi.
Tepat sekali, Resi.  Tidak akan ada
yang tersisa untuk dikatakan setelah ini.
Silakan periksa apa yang
terjadi di dalam, Rishi.
Dan setelah itu, Anda akan membatalkan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi.
Ya.
- Kami tidak perlu mengatakan apa-apa.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu merasa cemas?
Karena aku akan bertunangan besok.
Dan kemudian saya akan menikah.
Kau tahu aku sangat mencintaimu.
Biarkan aku menikah.
Tapi pernikahan ini tidak akan mempengaruhi
hubunganku denganmu.  Saya berjanji.
Kami membeli gaun yang bagus.
- Benar.
Ya.
Saya ingin minum air.
- Lakshmi.
Betapa manisnya!  Terima kasih.
Saya minum air dingin.
Saya minta maaf.  Itu menyelinap di pikiranku.  Tunggu.
- TIDAK.
Biarlah.  Tidak apa-apa.
Abaikan saja dia, Lakshmi.
- Ya.
Terima kasih sayang.
Terima kasih telah
berbelanja dengan kami.
Apakah kamu melihat itu?  Saya harus
pergi berbelanja seperti perempuan.
Sebenarnya, ini bukan secangkir teh saya.
Kenapa kamu pergi saat itu?
Anda seharusnya tidak pergi ke sana.
Saya harus.
Saya tidak ingin pergi.
Tapi tahukah Anda, istri saya,
Neelam, sedang tidak ingin pergi.
Jadi, saya pergi bersama mereka.
Tapi, paman, jangan bohong.
Anda menikmatinya.
Anda senang saat berbelanja.
Mengapa saya tidak bahagia?
Saya harus berbelanja untuk putri saya.
Hei, tunjukkan padanya barang-barang yang kami bawa untuknya.
- Tentu.
Mengapa Anda membeli sesuatu untuk saya?
- Diam!
Diam!
Anda tidak pernah meminta saya untuk apa pun.
Setidaknya biarkan aku melakukan tugasku.
Tapi, ayah, itu tidak perlu.
- Aku menyuruhmu diam.  Ayo.
Anda melakukan banyak hal untuk kita semua,
untuk keluarga ini
dan anakku.
Dan tidak peduli berapa banyak
yang saya berikan sebagai balasannya,
itu tidak akan pernah cukup.
Ayah, tolong.
Jangan katakan itu.
Anda memberi saya banyak hal.
Saya tidak pernah bisa kekurangan mereka.
Anda menganggap saya putri Anda.
Anda menjadi ayah saya.
Anda memberi saya keluarga besar.
Anda memberi saya saudara perempuan seperti Ahana,
saudara laki-laki seperti Ayush dan nenek.
Semua orang di keluarga ini
menghujani saya dengan cinta.
Aku tidak akan pernah kekurangan itu, ayah.
Oh man!
Mengapa Anda...
Lakshmi, mengapa kamu ingin pergi?
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Anda adalah berkah bagi kami.
Tolong, Lakshmi.
Ahana...
Baiklah.
Mari kita tidak menjadi emosional.
Biar nggak emosi, oke?
Besok adalah upacara
pertunangan putriku.
Jadi, terimalah ini
sebagai restu ayahmu.
Ini dia.
Dan beri tahu saya jika
Anda tidak menyukainya.
Tapi ingat satu hal.
Itu adalah pilihannya.  - Ya.
Itu berkatmu, bukan?
Apalagi pilihan Ahana adalah yang terbaik.
Dan kamu adalah pilihanku, yang terbaik.
Kamu yang terbaik.
Kami membeli sesuatu
untuk Vikrant dan keluarganya.
Besok adalah upacara
pertunanganmu.
Ini akan menjadi langkah pertama
Anda ke tempat mertua Anda.
Ketika kau menikah,
Anda pindah ke tempat mertua Anda.
Dan Anda akan menjadi milik mereka.
Semoga Anda menjalani kehidupan yang bahagia.
Anda akan hidup bahagia,
di mana pun Anda berada.
Berkat Tuhan menyertai Anda.
Dan tahukah Anda, Lakshmi?
Anda akan selalu menjadi saudara
ipar saya, ke mana pun Anda pergi.
Itu sudah final.
Dan di mana pun Anda berada,
Aku akan mendukungmu
dalam setiap situasi.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian, bahkan jika kamu memarahiku.
Saya akan pergi dari rumah,
bukan dari hubungan saya.
Anda tidak akan melakukannya.  Karena Anda
menjaga setiap hubungan dengan hati-hati.
Anda mempertahankan
hubungan Anda selamanya.
Ya.
Itu benar.
"Sayang, terimalah
restu ayahmu."
"Sayang, berkat kami bersamamu."
"Kamu adalah orang yang
diberkati yang menerangi dunia."
"Meskipun begitu, kamu sangat menderita."
"Bhagya Lakshmi."
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
Mengapa Shalu belum datang?
Dia sangat bodoh.
Dia juga belum meneleponku.
Hei, pembuat onar.
Tante.
Dimana Shalu?
Bani, apakah Shalu sudah datang?
Apakah Anda menanyakan sesuatu kepada saya?
- Tidak, aku menanyai hantumu.
Oke.
- Apa?  Jawab pertanyaannya.
Maka hantu saya akan
menjawab pertanyaan Anda.
Hai!
Jangan bertindak cerdas!  Memahami?
Kalau tidak, aku akan menghukummu.
Jadi katakan padaku.  Dimana dia?
Bibi, Shalu belum kembali.
Apa?  Apa maksudmu?
Apakah dia masih berbelanja?
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apakah dia berkeliaran dengan
Ayush, gadis tak tahu malu?
Tidak, bibi.
Shalu tidak sendirian dengan Ayush.
Maksudku, Rishi, Malishka,
Vikrant, dan lainnya juga bersamanya.
Oh!
- Dia tidak sendirian dengan dia.
Saya tahu segalanya.
Aku tahu dengan siapa dia.
Dan jangan berani-berani menjawabku kembali!
Dimana Shalu?  Telepon dia.
Tanyakan padanya kapan dia akan datang.
Bibi, biarlah.
Setiap orang harus bersamanya.
Apa?  Bagaimana apanya?
Terus?
Dia sudah keluar begitu lama.
Jadi, saya ingin tahu di mana
dia dan kapan dia akan kembali.
Aku tahu kenapa kau ingin dia kembali.
Apa?
Kenapa aku ingin dia kembali?
Apa maksudmu?  Apa yang
kamu pikirkan tentangku?
Apakah Anda pikir saya buta dan tuli?
Aku bisa mendengar semuanya.
Beri tahu saya.  Kenapa
aku ingin dia kembali?
Ayo, beri tahu saya.
Katakan padaku, atau aku akan mematahkan rahangmu.
Anda ingin tahu apakah Shalu
menerima hadiah itu atau tidak.
Rantai itu.
Dan Anda berpikir untuk
memarahinya jika dia tidak menerimanya.
Kamu benar.
Anda benar sekali.  Wow!
Bu, rantai apa?
Anda diam.
Jangan tanya saya tentang rantai itu.
Anda tidak mengajukan
pertanyaan kapan seharusnya.
Anda tidak di sini
ketika Anda seharusnya.
Anda selalu keluar
dengan teman-teman Anda.
Jika Anda berada di rumah,
Anda bisa saja pergi dengan Shalu.
Ayush juga akan membeli rantai
atau hadiah untukmu.  Tapi tidak!
Bu, apa yang...
- Diam!
Bodoh!
Dengar, pembuat onar.
Jangan sok pintar di depanku.
Kukatakan padamu, aku akan
memotong lidahmu suatu hari nanti.
Dia selalu mengucapkan omong kosong.
Saya memiliki niat baik di balik itu.
Jika Shalu menerima rantai itu, dia
akan memakainya di pertunangan.
Tapi tidak!  Tidak ada yang
suka mendengarkan saya.
Setiap orang selalu punya caranya masing-masing.
Ayo!  Lakukan apa yang saya katakan.  Telepon
dia.  Tanyakan padanya di mana dia berada.
TIDAK.
Jangan panggil dia.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan meneleponnya.
Tante...
Mari kita bertemu Vikrant
untuk terakhir kalinya, lalu...
Kami akan mengucapkan selamat tinggal padanya,
dan topik Vikrant akan berakhir selamanya.
- Ya.
Ayush.  - Ya, Resi
Saya tidak yakin.  Saya tidak
berpikir itu benar.  Mari kita pulang.
Tunggu, Resi.  Jangan lakukan itu.
- TIDAK.
Jangan pergi.  Anda tidak tahu berapa
banyak usaha yang telah kami lakukan.
Silakan!  Tolong, Resi!
Rishi, itu adalah perkataan seorang pria.
Shalu dan aku berjanji padamu.
Apakah Shalu laki-laki?
Apa?  - TIDAK.
Tidak. Aku tidak mengatakan itu.
Bukan itu yang saya katakan.
Rishi, tolong tetap pada titik!
Rishi, intinya, jika kita
terbukti salah hari ini,
lalu kita... Terutama, saya tidak
akan pernah mengatakan apapun
melawan Vikrant.  Saya berjanji itu.
Tolong, Resi!
Dengarkan aku.  Silakan!
Oh tidak!
Halo!  - Ya.  Itu saya.
Berhenti mengatakan 'halo'.
Beri tahu saya.  Kamu ada di mana?
- Dengan baik...
Apa?  Aku!  - Tidak. Aku!
Ibuku, nenekku,
dan nenek moyangku.
Kamu bodoh!  Goblog sia!
Saya berbicara dengan Anda secara khusus.
Kenapa kamu gagap?
Kamu ada di mana?
Kapan kamu akan kembali?
Nah, bibi, saya di rumah Vikrant.
Vi... Apa?
Apa yang kamu
lakukan di rumah Vikrant?
Tidak ada apa-apa.
Jika Anda tidak melakukan apa-apa,
maka pulanglah.  Kapan Anda datang?
Ya.  Saya baru saja datang.
Maksudku, aku akan segera datang.
Aku akan menceritakan semuanya
saat aku pulang.  Selamat tinggal.
Dengar, Shalu... Shalu...
Halo!
Ya Tuhan!  Lihat
betapa beraninya dia!
Dia memutuskan panggilanku!  Panggilanku!
Biarkan dia datang.
Aku akan memberinya pelajaran.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Apa yang dia lakukan
di rumah Vikrant?
Ayo pergi.
- Haruskah kita pergi?
Resi... Shalu...
Apakah menurut Anda dering
telepon Anda terdengar di dalam?
Tidak, Ayush.  Jangan absurd.
Andalah yang selalu mengatakan
bahwa kita harus berpikir positif.
Jadi, mari berpikir
positif, bukan negatif.
Ya.  Secara positif.  - Ya.
Apakah kalian siap?  - Siap.
Ya.  Kami siap.
Siapa yang telah tiba?
Apakah Anda akan membuka pintu?
Biarlah.  Orang itu akan pergi
jika kita tidak membuka pintu.
Ya.  Ada seseorang di dalam.
Dia akan terungkap.
Resi, kemarilah.
Ya.
Percayalah kepadaku.  Oke.
Oke.  Oke.
Tiga!
Dua!
Satu!
Permainan telah berakhir!
"Saya yakin itulah yang
mungkin terjadi di toko perhiasan."
'Dia tidak ragu-ragu di depan
orang lain.  Lalu dia sendirian di sana '
'dengan Rishi.'
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Bagaimana Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin jawabannya?
- Ya.  Anda harus menjawab saya.
Jawab aku.
Apa yang saya pikirkan?
Malishka, selama
aku mengenal Rishi,
Aku telah mengenalmu.
Dan jumlah waktu itu cukup untuk
mengenal seseorang dengan baik
dan memahami pemikiran
mereka jika kita mau.
Jadi, saya telah memahami Anda.
Sekarang giliran Anda
untuk memahami saya.
Jadi, berhentilah memikirkan
apa pun yang Anda pikirkan.
Itu akan lebih baik untukmu.
Itu... Gadis itu...
Gadis... Seorang gadis!
'Penjahatnya ada di sini.
Tapi kemana perginya gadis itu?
'siapa yang datang untuk membuka pintu?
Di mana dia menghilang?'
Rishi... Maksudku, apa
yang kalian lakukan disini?
Hai!
Aku... Sebenarnya, aku...
Tunggu!  - Ayush!
Tunggu, Resi.
Shalu, kemana perginya wanita
yang datang untuk membuka pintu itu?
Saya tidak tahu.  - Oh sial!
Ada apa, Rishi?
Kenapa kalian disini?
Sebenarnya, kami
akan pergi ke alamat lain.
Tuan Bansal telah memberi kami alamatnya.
Tunggu sebentar!
Ayush, di mana alamatnya?
Resi, alamatnya
Pasar Kena, Jalan Stasiun,
Tata Nagar, Govandi.
Ini adalah alamat ini, kan?
- Govandi.
Ya.  Itu adalah alamatnya.
Alamatnya benar.  Tapi tidak ada
yang bernama Pak Bansal tinggal di sini.
'Tuhan!  Apa yang Shalu
dan Ayush lakukan?'
'Akan ada adegan tanpa alasan.'
'Dan Vikrant mungkin
tersinggung karena kita...'
'Bukan kami, Shalu dan
Ayush curiga terhadap Vikrant.'
Resi, apa yang mereka lakukan?
- Ya.
Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Tunggu sebentar!  Saya ragu, Vikrant.
Tuan Bansal memberi kami alamat ini.
Dia tidak ada di sini.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini rumahmu?
'Oh!  Jadi, ini dia.'
'Ya!  Sekarang, permainan Vikrant sudah berakhir.'
'Foto itu mungkin
foto gadis itu.'
'Mungkin gadis itu dan
Vikrant ada di dalamnya.'
'Vikrant, kamu terbuka.'
'Saya telah menemukan orang
yang berselingkuh dengan Vikrant.'
"Aku telah menemukannya."
'Oh!  Siapa dia?  Jadi, saya tidak
menemukan apa pun terhadap Vikrant.'
'Apakah Ayush menemukan kekasih Vikrant?'
"Kuharap Ayush menemukannya."
'Bagaimana kalau gadis itu
bersembunyi di kamar mandi?'
'Dia adalah orang lain.
Dia bukan gadis yang saya lihat.'